Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: add missing description
zh: add missing description `[待校准@8737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8737>`_

source: define metapackage
zh: define metapackage `[待校准@8738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8738>`_

source: Contributors: Vincent Rabaud, chapulina
zh: Contributors: Vincent Rabaud, chapulina `[待校准@8739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8739>`_

source: `image_tools <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/image_tools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `image_tools <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/image_tools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8740>`_

source: Initialize time stamp for published image messages (`#475 <https://github.com/ros2/demos/issues/475>`__)
zh: Initialize time stamp for published image messages (`#475 <https://github.com/ros2/demos/issues/475>`__) `[待校准@8741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8741>`_

source: Added more parameters for camera topic examples (`#465 <https://github.com/ros2/demos/issues/465>`__)
zh: Added more parameters for camera topic examples (`#465 <https://github.com/ros2/demos/issues/465>`__) `[待校准@8742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8742>`_

source: Contributors: Jacob Perron, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Jacob Perron, Michael Jeronimo `[待校准@8743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8743>`_

source: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/image_transport/CHANGELOG.rst>`__
zh: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/image_transport/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8744>`_

source: Fix QoS initialization from RMW QoS profile (`#158 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/158>`__)
zh: Fix QoS initialization from RMW QoS profile (`#158 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/158>`__) `[待校准@8745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8745>`_

source: add missing set header (`#140 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/140>`__)
zh: add missing set header (`#140 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/140>`__) `[待校准@8746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8746>`_

source: Update to use new count APIs (`#128 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/128>`__)
zh: Update to use new count APIs (`#128 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/128>`__) `[待校准@8747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8747>`_

source: use latest ros2 API (`#127 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/127>`__)
zh: use latest ros2 API (`#127 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/127>`__) `[待校准@8748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8748>`_

source: Update ROS2 branch to account for new NodeOptions interface (`#120 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/120>`__)
zh: Update ROS2 branch to account for new NodeOptions interface (`#120 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/120>`__) `[待校准@8749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8749>`_

source: Pointer api updates (`#104 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/104>`__)
zh: Pointer api updates (`#104 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/104>`__) `[待校准@8750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8750>`_

source: Fix rcutils API change by just removing it. (`#103 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/103>`__)
zh: Fix rcutils API change by just removing it. (`#103 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/103>`__) `[待校准@8751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8751>`_

source: [ROS2] corrections to remapping for raw images (`#97 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/97>`__)
zh: [ROS2] corrections to remapping for raw images (`#97 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/97>`__) `[待校准@8752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8752>`_

source: Make ROS2 ImageTransport conform to old api (`#88 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/88>`__)
zh: Make ROS2 ImageTransport conform to old api (`#88 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/88>`__) `[待校准@8753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8753>`_

source: Image Transport ROS2 Port (`#84 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/84>`__)
zh: Image Transport ROS2 Port (`#84 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/84>`__) `[待校准@8754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8754>`_

source: Disable image publisher plugins by name (`#60 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/60>`__) * Disable publisher plugins by name * Now have per publisher blacklist instead of image_transport wide.
zh: Disable image publisher plugins by name (`#60 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/60>`__) * Disable publisher plugins by name * Now have per publisher blacklist instead of image_transport wide. `[待校准@8755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8755>`_

source: update to use non deprecated pluginlib macro
zh: update to use non deprecated pluginlib macro `[待校准@8756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8756>`_

source: Extend documentation of ``getCameraInfoTopic`` Document the fact that the ``base_topic`` argument must be resolved in order to build the correct camera info topic.
zh: Extend documentation of ``getCameraInfoTopic`` Document the fact that the ``base_topic`` argument must be resolved in order to build the correct camera info topic. `[待校准@8757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8757>`_

source: Added cv::waitkey(10) for blank popup Without the cv::waitkey(10), it results in a blank popup which crashes/ leads to a black popup. This change corrects that problem. ROS Kinetic, Ubuntu 16.04.3
zh: Added cv::waitkey(10) for blank popup Without the cv::waitkey(10), it results in a blank popup which crashes/ leads to a black popup. This change corrects that problem. ROS Kinetic, Ubuntu 16.04.3 `[待校准@8758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8758>`_

source: Fix CMake of image_transport/tutorial and polled_camera Fix loads of problems with the CMakeLists.
zh: Fix CMake of image_transport/tutorial and polled_camera Fix loads of problems with the CMakeLists. `[待校准@8759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8759>`_

source: image_transport/tutorial: Add dependency on generated msg Without this, build fails on Kinetic because ResizedImage.h has not been generated yet.
zh: image_transport/tutorial: Add dependency on generated msg Without this, build fails on Kinetic because ResizedImage.h has not been generated yet. `[待校准@8760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8760>`_

source: image_transport/tutorial: Add missing catkin_INCLUDE_DIRS Without this, compilation files on Kinetic because ros.h cannot be found.
zh: image_transport/tutorial: Add missing catkin_INCLUDE_DIRS Without this, compilation files on Kinetic because ros.h cannot be found. `[待校准@8761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8761>`_

source: fix linkage in tutorials
zh: fix linkage in tutorials `[待校准@8762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8762>`_

source: image_transport: fix CameraSubscriber shutdown (circular shared_ptr ref) CameraSubscriber uses a private boost::shared_ptr to share an impl object between copied instances. In CameraSubscriber::CameraSubscriber(), it handed this shared_ptr to boost::bind() and saved the created wall timer in the impl object, thus creating a circular reference. The impl object was therefore never freed. Fix that by passing a plain pointer to boost::bind().
zh: image_transport: fix CameraSubscriber shutdown (circular shared_ptr ref) CameraSubscriber uses a private boost::shared_ptr to share an impl object between copied instances. In CameraSubscriber::CameraSubscriber(), it handed this shared_ptr to boost::bind() and saved the created wall timer in the impl object, thus creating a circular reference. The impl object was therefore never freed. Fix that by passing a plain pointer to boost::bind(). `[待校准@8763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8763>`_

source: avoid a memory copy for the raw publisher
zh: avoid a memory copy for the raw publisher `[待校准@8764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8764>`_

source: add a way to publish an image with only the data pointer
zh: add a way to publish an image with only the data pointer `[待校准@8765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8765>`_

source: Make function inline to avoid duplicated names when linking statically
zh: Make function inline to avoid duplicated names when linking statically `[待校准@8766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8766>`_

source: add plugin examples for the tutorial
zh: add plugin examples for the tutorial `[待校准@8767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8767>`_

source: update instructions for catkin
zh: update instructions for catkin `[待校准@8768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8768>`_

source: remove uselessly linked library fixes `#28 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/28>`__
zh: remove uselessly linked library fixes `#28 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/28>`__ `[待校准@8769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8769>`_

source: add a tutorial for image_transport
zh: add a tutorial for image_transport `[待校准@8770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8770>`_

source: update my email address
zh: update my email address `[待校准@8771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8771>`_

source: use the pluginlib script to remove some warnings
zh: use the pluginlib script to remove some warnings `[待校准@8772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8772>`_

source: added license headers to various cpp and h files
zh: added license headers to various cpp and h files `[待校准@8773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8773>`_

source: get rid of the deprecated class_loader interface
zh: get rid of the deprecated class_loader interface `[待校准@8774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8774>`_

source: CMakeLists.txt clean up
zh: CMakeLists.txt clean up `[待校准@8775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8775>`_

source: add the right link libraries
zh: add the right link libraries `[待校准@8776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8776>`_

source: Isolated plugins into their own library to follow new class_loader/pluginlib guidelines.
zh: Isolated plugins into their own library to follow new class_loader/pluginlib guidelines. `[待校准@8777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8777>`_

source: add xml file
zh: add xml file `[待校准@8778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8778>`_

source: catkinize for Groovy
zh: catkinize for Groovy `[待校准@8779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8779>`_

source: Initial image_common stack check-in, containing image_transport.
zh: Initial image_common stack check-in, containing image_transport. `[待校准@8780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8780>`_

source: Contributors: Aaditya Saraiya, Aaron Blasdel, Carl Delsey, Gary Servin, Jacob Perron, Jochen Sprickerhof, Karsten Knese, Lucas Walter, Martin Guenther, Martin Idel, Max Schwarz, Michael Carroll, Mikael Arguedas, Mirza Shah, Thibaud Chupin, Vincent Rabaud, William Woodall, gerkey, kwc, mihelich, mirzashah, pmihelich, straszheim, vrabaud
zh: Contributors: Aaditya Saraiya, Aaron Blasdel, Carl Delsey, Gary Servin, Jacob Perron, Jochen Sprickerhof, Karsten Knese, Lucas Walter, Martin Guenther, Martin Idel, Max Schwarz, Michael Carroll, Mikael Arguedas, Mirza Shah, Thibaud Chupin, Vincent Rabaud, William Woodall, gerkey, kwc, mihelich, mirzashah, pmihelich, straszheim, vrabaud `[待校准@8781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8781>`_

source: `interactive_markers <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `interactive_markers <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8782>`_

source: Cleanup bsd 3 clause license usage (`#61 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/61>`__)
zh: Cleanup bsd 3 clause license usage (`#61 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/61>`__) `[待校准@8783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8783>`_

source: Add missing includes (`#81 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/81>`__)
zh: Add missing includes (`#81 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/81>`__) `[待校准@8784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8784>`_

source: Update maintainers (`#79 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/79>`__)
zh: Update maintainers (`#79 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/79>`__) `[待校准@8785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8785>`_

source: Increase test timeout necessary for Connext (`#77 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/77>`__)
zh: Increase test timeout necessary for Connext (`#77 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/77>`__) `[待校准@8786] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8786>`_

source: Fix clang warnings (`#75 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/75>`__)
zh: Fix clang warnings (`#75 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/75>`__) `[待校准@8787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8787>`_

source: Remove explicit template parameter in ``spin_until_future_complete`` (`#72 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/72>`__)
zh: Remove explicit template parameter in ``spin_until_future_complete`` (`#72 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/72>`__) `[待校准@8788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8788>`_

source: Contributors: Bjar Ne, Dirk Thomas, Jacob Perron, Sarthak Mittal, Tully Foote
zh: Contributors: Bjar Ne, Dirk Thomas, Jacob Perron, Sarthak Mittal, Tully Foote `[待校准@8789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8789>`_

source: `intra_process_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/intra_process_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `intra_process_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/intra_process_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8790>`_

source: `kdl_parser <https://github.com/ros/kdl_parser/tree/galactic/kdl_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `kdl_parser <https://github.com/ros/kdl_parser/tree/galactic/kdl_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8791>`_

source: Remove tinyxml dependency from kdl_parser. (`#43 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/43>`__)
zh: Remove tinyxml dependency from kdl_parser. (`#43 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/43>`__) `[待校准@8792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8792>`_

source: Remove unused find_library call (`#40 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/40>`__)
zh: Remove unused find_library call (`#40 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/40>`__) `[待校准@8793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8793>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michael Carroll
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michael Carroll `[待校准@8794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8794>`_

source: `laser_geometry <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `laser_geometry <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8795>`_

source: Use rclcpp::Duration::from_seconds (`#72 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/72>`__)
zh: Use rclcpp::Duration::from_seconds (`#72 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/72>`__) `[待校准@8796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8796>`_

source: increase test timeout
zh: increase test timeout `[待校准@8797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8797>`_

source: Contributors: Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jonathan Binney, Mabel Zhang
zh: Contributors: Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jonathan Binney, Mabel Zhang `[待校准@8798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8798>`_

source: `launch <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8799>`_

source: Only try to wrap the fd in a socket on Windows (`#498 <https://github.com/ros2/launch/issues/498>`__)
zh: Only try to wrap the fd in a socket on Windows (`#498 <https://github.com/ros2/launch/issues/498>`__) `[待校准@8800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8800>`_

source: Close the socket pair used for signal management (`#497 <https://github.com/ros2/launch/issues/497>`__)
zh: Close the socket pair used for signal management (`#497 <https://github.com/ros2/launch/issues/497>`__) `[待校准@8801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8801>`_

source: Remove is_winsock_handle() and instead test if wrapping the handle in a socket.socket() works (`#494 <https://github.com/ros2/launch/issues/494>`__)
zh: Remove is_winsock_handle() and instead test if wrapping the handle in a socket.socket() works (`#494 <https://github.com/ros2/launch/issues/494>`__) `[待校准@8802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8802>`_

source: Add frontend substitution for logging directory (`#490 <https://github.com/ros2/launch/issues/490>`__)
zh: Add frontend substitution for logging directory (`#490 <https://github.com/ros2/launch/issues/490>`__) `[待校准@8803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8803>`_

source: Add arg_choice arg to DeclareLaunchArguments (`#483 <https://github.com/ros2/launch/issues/483>`__)
zh: Add arg_choice arg to DeclareLaunchArguments (`#483 <https://github.com/ros2/launch/issues/483>`__) `[待校准@8804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8804>`_

source: Support Python 3.8-provided importlib.metadata (`#482 <https://github.com/ros2/launch/issues/482>`__)
zh: Support Python 3.8-provided importlib.metadata (`#482 <https://github.com/ros2/launch/issues/482>`__) `[待校准@8805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8805>`_

source: Workaround asyncio signal handling on Unix (`#479 <https://github.com/ros2/launch/issues/479>`__)
zh: Workaround asyncio signal handling on Unix (`#479 <https://github.com/ros2/launch/issues/479>`__) `[待校准@8806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8806>`_

source: Handle signals within the asyncio loop. (`#476 <https://github.com/ros2/launch/issues/476>`__)
zh: Handle signals within the asyncio loop. (`#476 <https://github.com/ros2/launch/issues/476>`__) `[待校准@8807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8807>`_

source: Support non-interactive launch.LaunchService runs (`#475 <https://github.com/ros2/launch/issues/475>`__)
zh: Support non-interactive launch.LaunchService runs (`#475 <https://github.com/ros2/launch/issues/475>`__) `[待校准@8808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8808>`_

source: print stderr message when command failed (`#474 <https://github.com/ros2/launch/issues/474>`__)
zh: print stderr message when command failed (`#474 <https://github.com/ros2/launch/issues/474>`__) `[待校准@8809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8809>`_

source: Add frontend support for LogInfo action (`#467 <https://github.com/ros2/launch/issues/467>`__)
zh: Add frontend support for LogInfo action (`#467 <https://github.com/ros2/launch/issues/467>`__) `[待校准@8810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8810>`_

source: Validate unparsed attributes and subentities in launch_xml and launch_yaml (`#468 <https://github.com/ros2/launch/issues/468>`__)
zh: Validate unparsed attributes and subentities in launch_xml and launch_yaml (`#468 <https://github.com/ros2/launch/issues/468>`__) `[待校准@8811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8811>`_

source: Fix bug in launch.actions.TimerAction.parse() (`#470 <https://github.com/ros2/launch/issues/470>`__)
zh: Fix bug in launch.actions.TimerAction.parse() (`#470 <https://github.com/ros2/launch/issues/470>`__) `[待校准@8812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8812>`_

source: Allow configuring logging directory through environment variables (`#460 <https://github.com/ros2/launch/issues/460>`__)
zh: Allow configuring logging directory through environment variables (`#460 <https://github.com/ros2/launch/issues/460>`__) `[待校准@8813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8813>`_

source: Update package maintainers (`#465 <https://github.com/ros2/launch/issues/465>`__)
zh: Update package maintainers (`#465 <https://github.com/ros2/launch/issues/465>`__) `[待校准@8814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8814>`_

source: Expose Timer action in launch xml (`#462 <https://github.com/ros2/launch/issues/462>`__)
zh: Expose Timer action in launch xml (`#462 <https://github.com/ros2/launch/issues/462>`__) `[待校准@8815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8815>`_

source: Fix dollar symbols in substitution grammar (`#461 <https://github.com/ros2/launch/issues/461>`__)
zh: Fix dollar symbols in substitution grammar (`#461 <https://github.com/ros2/launch/issues/461>`__) `[待校准@8816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8816>`_

source: Add new conditions for checking launch configuration values (`#453 <https://github.com/ros2/launch/issues/453>`__)
zh: Add new conditions for checking launch configuration values (`#453 <https://github.com/ros2/launch/issues/453>`__) `[待校准@8817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8817>`_

source: Refactor launch service run_async loop to wait on futures and queued events (`#449 <https://github.com/ros2/launch/issues/449>`__)
zh: Refactor launch service run_async loop to wait on futures and queued events (`#449 <https://github.com/ros2/launch/issues/449>`__) `[待校准@8818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8818>`_

source: Fix documentation typo (`#446 <https://github.com/ros2/launch/issues/446>`__)
zh: Fix documentation typo (`#446 <https://github.com/ros2/launch/issues/446>`__) `[待校准@8819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8819>`_

source: Fix type_utils.extract_type() function. (`#445 <https://github.com/ros2/launch/issues/445>`__)
zh: Fix type_utils.extract_type() function. (`#445 <https://github.com/ros2/launch/issues/445>`__) `[待校准@8820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8820>`_

source: Handle empty strings in type coercion. (`#443 <https://github.com/ros2/launch/issues/443>`__)
zh: Handle empty strings in type coercion. (`#443 <https://github.com/ros2/launch/issues/443>`__) `[待校准@8821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8821>`_
